保持連接
冇錯係
集中精神
通常都要用咁耐嘅時間㗎咩？
我真係估唔到要彩排咁多次啊
或者你真係唔適合做巫師喎
記住唔好畀佢分散你嘅注意力
成功咗啊
我梗係成功啦
係誠實咒語，你唔好諗住反抗
話我知所有關於黐面族嘅計劃
好啦
我冇辦法反抗好耐
我會話你知真相，真相就係…
話時話嗰套衫根本都唔襯你
甚至連魔法都係啊
有啲咒語冇效喎
不過你就相信咗我嘅表演啊
呢啲叫演技
係真真正正嘅魔法啊，女王陛下
雅多拉返咗嚟，仲召開咗公主聯盟會議
佢返咗嚟？
雅多拉召開會議？
佢有資格咩？
乜王后唔係你咩？
我應該要了解多啲對阿多娜嘅印象
好明顯佢係呢度嘅領袖
劉海造型掂啊嗬？
成功得獎在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
獎會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
強大更壯
真係會發生呢種事？
係伊莎利亞仲有我哋？
伊莎利亞之心喺瑪娜時代差啲摧毀所有人
經過咗好多個世紀，佢變得越嚟越強
更加唔穩定
如果佢而家失控嘅…
我哋要確保佢唔會再一次失控
噉點樣阻止佢啊？
阻止佢？
真正嘅問題係
應該係你哋打算點樣利用呢個優勢就真啊
我哋唔會，大家睇到無意啦
我哋要令佢冇效，最好放棄呢種力量？
或者創始靈係個傻瓜
係一個星球嘅心臟地帶
儲存咁多嘅原子能量，既然有呢種能量
如果我哋有辦法自己導引魔法呢？
公主佢哋好強大
如果用埋嗰種魔法，可以話係馭虎添翼
我哋會充滿力量
噉就可以打敗黽面族喇
你係認真考慮要噉樣做？
王子講過，佢係唔穩定嘅超級武器
擅自改動係非常危險嘅事，危險？
黽面族每日都會搶奪好多領土
我哋冇其他選擇啊
我提議揾希望之光
由佢話我哋知個原理
然後搶返我哋嘅力量咪咁傻啦
佢淨係想啓動武器
你哋有冇聽我哋講㗎？
好啦
不如休息五分鐘吖
Kira？
終於返到嗱？
你哋搞咩啊？
我哋啱啱返到，東部地區而家暫時安全
冇反抗軍嘅活動，你哋喺外面嗰陣
有冇見到咩人？
同埋啲乜嘢？
有好多好攰嘅士兵啊，即刻返回崗位
炮女，我哋已經超時工作喇
日日不停係噉做，已經好多人冇休息
我哋要瞓覺，噢，唔好意思喎
淨係得你哋攰咩？
大家都賠㗎
直到我哋控制到伊莎莉亞前
冇人可以休息啊
一切都按照計劃順利進行
我哋就快贏喇，即刻同我返回崗位
有問題呀？
我知好多領土失守，但係唔能夠…
好多領土？
埃貝倫鎮、彼莫、阿爾敏、薩利納斯
我哋幾乎失去所有領土
呢個魔法係唯一能夠幫
我哋拯救世界嘅方法
用可怕嘅魔法能量
唔用可怕嘅魔法能量
不如我哋聽日先再繼續會議啦
唔係…唔係過咗我嘅瞓覺時間
我冇瞓覺時間㗎，我可以隨時上牀瞓覺
不如我哋而家作出決定
我會不惜一切搶返國家返嚟
我會支持用魔法
太危險喇，喺過程中失控噉點算啊？
我唔知啊，繼續孭花板啦
用可怕嘅魔法，唔用可怕嘅魔法
點解而家啲新人反而有凳坐，我就冇㗎？
噢，冇啊，我坐喺艾米莉度
靈魂飛馬呢個時候你真係…
要…
喂，大家好啊，你哋幾好吖嘛？
為喇，唔好意思啊，突然嚟拜訪
我唔使騷擾你哋㗎
睇嚟你哋都幾忙啊，但係
我偷偷地避過晒啲守衞嚟到呢度
終於等到你哋發現到我喇，黐面族士兵
唔好…
等陣，我唔係嚟撩交打嘅
佢有隻機械人啊
為咗薩利娜飛
等陣
唔該，我唔想傷害你哋啊
我覺得佢係講真㗎
真係唔好意思啊，我唔係特登…
呢啲係本能反應
求下你哋幫手救救魔法女郎
傑女
我知道你嚟
提起精神啦
好啦，唔得啊，我哋冇辦法，係第四次
佢哋講咩啊？
咩啊？
邊個？
唔好，扮晒，咩都唔知
你哋喺度笑緊我呀？
可能係因為佢哋真係好攰啊
我諗你畀佢哋瞓覺一切都會好啲㗎
一切都會好？
如果傑洛喺度就一切都會好
走喇，就好似其他人噉
出去
雙重麻煩，喺唔喺度啊？
快啲
抱歉，吉島，你嘅事，我再次向你道歉
好喇，黐面族士兵，點解你嚟呢度？
你有冇聽我講嘢㗎？
有啊，只係…
即係應女巫，你嚟咗明月
而家我終於理解點解
豹女會成日都咁容易嬲喇
而家我離開咗，噢
佢肯定係大手打擊啊
喂，回答我嘅問題啊
好啦，對唔住啊，重點係…
你哋嘅友情睇嚟唔錯
你係嚟學習點做好朋友㗎咩？
係啊，就係噉
我曾經以為豹女係自己嘅好朋友
點知佢冇我預期對我咁好
所以我唔明究竟咩係友誼，點算？
我諗魔法女係我唯一擁有嘅朋友啊
仲有艾米莉啊
唔好講呢啲無聊嘢啊
好啦，噉𠸏，魔法女想要警告
黐麪魔關於…
打開入口嘅事啊
但係豹女就將佢送咗去野獸島
我真係照做
而家我要去救佢
野獸島？
有恐怖甲蟲，樹上生嘅唔係樹葉
而係鋒利刀片嘅島？
冇錯
實際嘅情況仲恐怖
嗰啲不過係童話故事
所以聽落冇咁嚇人啫
更加恐怖？
搞咩啊？
我究竟做咩啊？
我哋唔可以抌低佢啊
如果我哋可以令到武器冇效嘅話
魔法女係最幫得手㗎
佢比任何人更加了解啊，即刻
停止啊…
總之你哋唔好咁衝動決定呢個計劃
我哋需要從長計議，仲有咩好討論啊？
魔法女需要我哋救援，而我哋需要佢
阿多娜
你有冇聽過有人由野獸島有命返嚟啊？
你知個島喺邊咩？
冇，但係我哋要嘗試
計劃要好周詳，黐面族已經逼近尾節
我哋就將一切投放喺一
個輕率嘅拯救任務度
光明仙子，你都想救魔法女𠿪？
係咪？
我梗係想啦，我哋會救佢
但係就要制止黴面族先
我唔想為咗一個背叛我哋
嘅公主而要聯盟冒險
喺星球中間
隱藏住一股唔穩定嘅巨大魔法力量
如果唔夠魔法女出嚟閂咗武器
噉所有人都會冇命㗎
魔法女有一個習慣
凡係佢掂過嘅嘢都會詐阿偉啊
唔通你真係想畀佢接近咩？
去揾希望之光問下啦
如果我哋攞到儲存嘅力量
就利用佢力量打敗黐面族拯救魔法女
咩話？
唔得，我講過唔可以相信佢
佢背叛咗瑪娜，對我講大話
佢係個衰人嚟㗎，黐面族係衰人就真啊
你唔使將所有嘢話佢知㗎
只需要揾到使用方法同埋點樣攞到
如果出咗錯呢？
人民可能會受傷㗎
神功
你明我想表達嘅意思㗎，你講佢知
唔得，你嗰陣唔在場，我哋需要魔法女
我哋要佢令武器冇效
點解你哋係都唔肯信我啊？
因為你嘅諗法錯晒啊
我嘅諗法錯晒？
好啦
既然我係王后
就用呢個身份命令你哋
冇人可以去野獸島
冇我批准，邊個都唔准踏出城堡一步
討論結束
好
嚟啦
喂，等陣啊，我要留喺呢度？
呢間係唯一剩返嘅空房
你唔好諗住玩過夜party啊
我會監視你啊，我帶咗零食啊
你咁遠水路嚟到，應該好肚餓啦
好啊，嗰啲係咩嚟？
點解係綠色而唔係棒狀𠸏？
你係咪落咗毒啊？
你點解…
對我咁好啊？
因為嗰啲係菜，噉咪會係綠色㗎囖
傻瓜，黐綿族冇呢啲嘢㗎咩？
好啦，不過你應該試下食㗎
我哋對你咁好，因為你係客啊，係賤夫
我講過啦，佢唔係嚟過夜㗎，攞枕頭
好快就返
你做…
做咩啊？
你對鉗好犀利嘎？
可以夾碎啲嘢？
定係切嘢啊？
噢，好難講喎
一般嚟講，夾嘢冇問題
幾乎乜都切得開
真係𠸏？
等我嚟試下
做咩啊？
你喊呀？
係咪因為我都有冰鎚啊？
對唔住啊，係你特徵，我明啦
唔係…
千面總成日話我異於常人
冇辦法融入人哋圈子
但係你哋畀我感受到嘅唔係噉
我諗呢啲係…
歸屬感？
我啊…
以前都有呢種感覺
後來，我遇到光明仙子同埋其他人
我就發現到冇人能夠融入…
我哋唔一樣，但係唔緊要
係我有史以嚟聽過最好聽嘅説話
你唔好扮可憐啊，你仲係我哋嘅戰夫
但係，我係第一個看守你嘅人
如果你想傾偈
我願意同你傾
我攻佔咗最後一個沿海城鎮
森林目前係咩狀況？
我哋嘅突襲部隊已經
入侵前哨基地附近嘅村莊喇
聽日我哋會向內陸前進
一切都受到控制
非常好
伊莎莉亞好快就屬於我哋
我從來冇呃過光明仙子
其實噉都唔算係呃佢吖
我留低咗字條㗎，仲有三張𠻹啊
算係噉啦，我哋嚟做啱嘅嘢
唔可以畀瑪娜時代發生嘅事情再發生㗎
光明仙子將會好嬲我哋
但係至少佢仲有命吖
係咪應該留多張字條啊？
神宮王子？
我哋係偷偷地走出去
你講嘢細聲啲得唔得啊？
對唔住啊
喂，我嚟喇
我踢開馬棚最後一道門
準備跟埋你哋一齊出發喇，𭉝
飛馬，你講嘢細聲啲吖
發生咩事啊？
你仲未瞓咩？
係喇，你瞓緊㗎，你發緊夢
發緊夢
冇錯，一個會飛嘅獨角獸夢…
美夢
我知你哋想做咩
噉就快啲走啦，你…
唔打算阻止我哋？
我加入公主聯盟
唔止係為咗戰鬥
我加入係為咗拯救人類仲有黐面族
就算佢哋作惡多端
都係人類
同我哋一樣
我會幫你哋隱瞞，你哋快啲出發啦
佢哋好快就會嚟
我…
係咪應該要做啲嘢啊？
唔肯定啊
我從來都冇駕駛過呢種飛船㗎
我知點操作啊，要佢拍下對翼啦
一定會有個掣係同對翼有關㗎，等陣啊
飛馬舞
光唔緊要畀呢個掣
嗰啲唔係飛狗，而係血鴨衝啊
你都知啊，靈魂飛馬
神功王子，等我返去
高空翻滾，你點可以…
半半估㗎？
探測到叛逆者
你想查詢乜嘢？
操控飛船，點樣操控飛船啊？
就係我哋慢慢向下飛啊，唔該你，收到
向梳化方向飛，唔係啊…
請説明飛行航道
野獸島？
而家開始設定
偽掩物料氣之牆嘅座標
指定：野獸島
座標設定完畢，請問仲需要其他協助嗎？
可唔可以帶我哋飛去嗰度吖？
冇問題，設置自動導航
好嘢啊，犀利啊，比我想象中犀利好多
哦，你又返嚟啦？
知唔知啲人點講啊？
如果你仲未成功嘅話，嘗試…
你究竟嘗試咗幾多次啊？
你要講晒我知
我…
唔係
你叫我喊我就喊，當有角色需要喊嗰陣
我就要想象一個細路跌低痛到喊
噉樣我會笑到喊㗎
啲人睇唔出有咩分別
我從來冇話過畀人知㗎話我知
黐面族嘅計劃
噢，想聽呢啲？
點解唔早啲講啊？
豹女同千面魔感到焦慮
其實係因為千面族王
而家同軍隊嚟緊喇，統治整個伊莎莉亞
幾時啊？
隨時嚟到吖，親愛嘅
對你哋反抗軍嚟講係個悲慘結局
係喇，趁呢個誠實咒語仲有效
我話多一件事畀你知
你一旦輸咗畀千面魔
噉就連千面族王都冇辦法打贏㗎喇
唔會啊
你仲可以阻止佢哋畀佢哋去啦
既然佢哋都唔信我，我都唔會信佢哋
黐面族王嚟緊，我哋要做好準備迎戰
我要知道點樣拎
到伊莎莉亞之心入便嘅魔法
仲有點樣用
就算要孤軍作戰都好